あなたのような方は他にはいません。
イエス様。
SCOAN日曜礼拝
あなたのような方は他にはいません。
一体、誰が彼のようですか？
教会よ。おはようございます！
視聴者のみなさん。
あなたの信仰に敬意を表します。
信仰だけが神を喜ばせます。
世界中の視聴者のみなさん。
ハレルヤ！
SCOAN日曜礼拝
神を喜ばせるためには信仰が必要です。
そして、あなたは信仰によってそこにいます。
信仰だけが神を喜ばせます。
他には何もありません。
感謝します、イエス様！
ハレルヤ！
先週、話しましたが、
神は霊であり、神を礼拝する者は
霊とまことを持ってそうします。
私たちは、その動向に従わなければなりません。
隠された真実です。
ヨハネ16：1を読みましょう。
『これらのことをあなた方に話したのは、
あなたがたがつまずくことのないためです』
これは隠された真実です。
隣の人に言ってください。
『隠された真実』と。
もう一度。
隠された真実。
ヨハネ16：1
『これらのことをあなた方に話したのは、
あなたがたがつまずくことのないためです』
しかし、あなたが最後まで読めば、
イエスが何を話されているのかを理解するでしょう。
ヨハネ16：2
『人々はあなたがたを会堂から追放するでしょう。
事実、あなたがたを殺す者がみな、
そうすることで自分は神に
奉仕しているのだと思う時がきます』
今、それらが起こっていないですか？
人々は追放します。
彼らがそれを何と呼んでいようとも。
彼ら自身で怒りを爆発させます！
そして、彼らは天国に行くと言いました。
聖書は預言的な言葉です。
聖職者は、天からのメッセージを話した時、
届けられました。
それが預言的な言葉である事が分かりますか？
もしあなたが私と一緒に読むなら、
あなたは分かります ！
ヨハネ16：2です。
あなたがたをを殺す者がみな
神に奉仕しているのだと思う時がきます。
読んでみましょう。
ヨハネ16：3
彼らがこういうことを行うのは、
父をもわたしをも知らないからです。
誰を知らないからですか？
父を知らないからです。
天におられるわたしたちの父よ、
御名が崇められますように。
御国が来ますように。
彼らは、自分たちが神を知っていると考えますが、
知らないのです。
あなたは、父の霊によって神を知ることができます。
なぜなら、神は霊であるからです。
聖書は、神は霊であると言っています。
神の礼拝者は、
霊とまことをもって礼拝しなければならないと。
33節を読みましょう。
ヨハネ16：33
『わたしがこれらのことをあなたがたに話したのは、
あなたがたがわたしにあって、平安を持つためです』
つまり、もしあなたが神といないければ、
あなたは平安を得ることができません。
もしあなたが神と一緒にいないなら、
あなたは平安を持つことができません。
彼にあって、あなたは平安を持っています。
『あなたがたは、世にあっては艱難があります』
あらゆる種類の艱難です。
ヨハネ16：33
『しかし、勇敢でありなさい。
わたしはすでに世に勝ったのです』
勇敢でありなさい。
もしあなたが神と一緒にいないなら、
あなたは艱難を経験すると、
その艱難が死へと導くでしょう。
（悪魔が）自分に触れる事なんかないと
勘違いしないでください。
あなたは言うでしょう。
「悪魔は自分に触れることができない」と。
悪魔はあなたに触れることができるのです。
しかし悪魔は、あなたを破壊することはできません。
悪魔があなたに触れるようになると、
それは、ただ神に対する
あなたの願いと決意が強められるのです。
隣の人に言ってください！
悪魔が自分に触れる事なんかないと
勘違いしないでください。
もう一度。
悪魔が自分に触れる事なんかないと
勘違いしないでください。
『悪魔どもは私に触れる事などできない』
これは、今日の私たちがする勘違いです。
これは私が、
「隠された真実」と呼んでいるものです。
病気になると、
あなたは自分がクリスチャンではないと
考えます。
私はクリスチャンであるのに、
どうして私が病気になるのでしょう？
それは大きな思い違いです。
人は体に病気があっても、
神の友であり得ます。
人は貧しくても、
天国の候補者となり得ます。
隣の人に、もう一度、言ってください！
悪魔が自分に触れる事なんかないと
勘違いしないでください。
人は貧しく病気であっても、
イエス・キリストのお気に入りであり得ます。
これは、今日の私たちがする間違いです。
私たちの大半は、霊的に盲目です。
霊的に鈍いのです。
理解が鈍いのです。
目に見えない領域の事ですが、
私たちの霊的なビジョンが
完全に閉ざされています。
私たちは、悪魔の外面的な影響しか見ませんが、
霊的な原因については盲目なのです。
神は私たちを守るために、
「愚かな事」をしばしば用います。
私たちの願いと決意を強めるためです。
しばらく私たちを止め、
未来のために私たちを再配置してくださるのです。
私たちが苦難といった状況にある時、
私たちは誤った判断をしました。
なぜ私はこの貧困に直面するのですか？我が友よ。
私は定期的に教会に行きます。
私は成長したクリスチャンです。
私はバプテスマを受けました。
私はタバコをやめました。
私は飲酒をやめました。
なぜこの苦難が？
どうして ？なぜ ？
私たちがこのような状況にある時、
私たちは誤った判断を下しました。
たぶん私はクリスチャンではないのでしょう。
多分、私は罪人です。
なぜこれが私に起こっているのですか？
なぜ病気、挫折？
クリスチャンではない私の友人を見てください。
彼らは酔っ払い、クラブ常連者です。
彼らは遊びの天才です。
彼らは楽しんでいます。
罪は、試練や誘惑がないところに
容易に隠れます。
つまり、試練や苦難の反応がないところにです。
今日、ここにいる私たちの大多数と同じように。
テーブルに食べ物がなく、
ポケットにお金がない時は、
教会に来ることはないでしょう。
イエスこそが人が求めるべき目標なのです。
テーブルに食べ物がなく、
ポケットにお金もない時に、
イエスはあがめられるべきです。
繁栄と成功している時には、
邪悪な人でさえも、
寛大で親切なように見えます。
邪悪な人は、繁栄と成功の時に
優しく寛大に見えるでしょう。
テーブルの上の食べ物やポケットにお金がない時、
これこそが、不純物を分離するのです。
信者としてのあなたの状況がどのようであっても、
すべては、神への従順のためなのです。
隣の人に言ってください！
信者としてのあなたの状況がどのようであっても、
すべては、神への従順のためなのです。
彼らはあなたを殺したり、
滅ぼしたりするつもりはありません。
もしあなたがクリスチャンならば、
あなたの闘争が、
あなたをより強くするのです。
あなたは何を経験させられていますか？
それは、あなたが神に服従するためのものです。
私たちは従順によって人格が成長します。
ヘブル人への手紙5：8を開いてください。
イエスは神の子でしたが、
彼は苦しむ事によって従順を学びました。
彼は拒絶されました。
中傷する者たちは発言しますよね。
彼を罵れ！
お前が神の子であると言うならば、
十字架から下りて来い。
彼を罵れ！お前 ！お前 ！
中傷です！
しばしば私たちは、
人生を強化する事から逃げ出します。
私たちは、まさに人生を強化する事から
逃げ出すのです。
あらゆるの種類の苦痛や試練といった事です。
私たちの人生を強化する事があります。
それらは何ですか？
試練、誘惑、迫害、中傷、愚かな事です。
あなたはそれを知っています。
これは試練です。
あなたは、それを避けるために何かをするでしょう。
言い換えれば、クリスチャンとして、
強化をもたらす事があるのです。
あなたがそれから逃れてしまうと、
「邪悪な日」を先延ばししている事になるのです。
あなたは邪悪な日を延期しています。
あなたは明日、
どこかでそれに直面することになるでしょう！
あなたに試練が来るのを見ます。
それは運命づけられているのです。
なぜなら、あなたが知る必要があるのです。
あなたは見る必要があるのです。
なぜなら、私たちは霊的に盲目であるからです。
霊的に鈍いのです。
理解が鈍いのです。
あなたがそれから逃れてしまうと、
あなたは「邪悪な日」を
先延ばししている事になるのです。
これらは、今日私たちの多くが
直面している事なのです。
それらは、あなたの若い時に
直面していたはずの事です。
あなたが非常に若い時に
遭遇していたはずのトラブル。
もしあなたがトラブルから逃れてしまうと、
あなたは自分の能力・力を使います。
あなたはすべてを持っています。
あなたはつながりを持っています。
あなたはそれらから逃れます。
あなたはそれらを避けます。
それらは、今日あなたが直面している問題です。
あなたは、それらを避ける事はできません。
あなたは、それらを先延ばししています。
あなたは、自分が触れられる事などないと
誤解しないでください。
私はクリスチャンですから。
私はこれこれだからと。
あなたは自分がクリスチャンだと考えます。
あなたは正しく生きている。
あなたが話している義は、贈り物なのです。
それは義の働きではありません。
それは、あなたが働くためのものではありません。
それは、あなたが生きてきた目的ではありません。
それは、あなたが勉強する事ではありません。
それは、あなたが学んだ事ではありません。
私たちは従順によって人格が成長します。
身体の成長は、時間の働きによります。
知的な成長は、学習の働きによります。
霊的成長は、神の意志への従順の働きによります。
あなたが、失敗、失望、病気などの状況にある時、
自分自身で誤って判断しないでください。
『私はクリスチャンではないのではないだろうか？』
『なぜこれらの事が私に起こるのでしょうか？』と
尋ねないでください。
それをやった人たちを見てください。
彼らは正しく生きていません！
あなたは、自分が正しく生きていると、
どのように分かるのですか？
生きる権利のために、
私たちが働くのではありません。
生きる権利は、神からの贈り物なのです。
あなたは言いました。
『私は正しく生きている。
私は喫煙していない』と。
誰があなたの喫煙をやめさせたのかを
どのように分かっていますか？
あなたは、自分自身を
止めさせる力を持っていますか？
いいえ！
それは恵みなのです。
そしてあなたは、
自分が正しく生きていると言いますか？
それは神からの贈り物なのです！
そのために、私たちが働くのではありません。
もしそのために、
あなたが働いていたならば、
あなたは自慢できます！
あなたが何かのために働くとき。
あなたはそれのために戦います。
価値によってです。
私はそれを読みました。
私はそれを作る必要があります。
あなたはそれのために戦うのです。
しかし、この場合、私たちの生活ですが、
それは恵みによるものなのです。
あなたに起こっている事によって、
神の子としてのあなたの立場が
奪い取られる事はありません。
それはあり得ないのです。
状況によって、
あなたのクリスチャン・ライフを
判断してはいけません。
「私はクリスチャンではありません」と
言う人があまりにも多いのです。
どうして分かるのですか ？
あなたが直面している事のために、
あなたはクリスチャンではないのですか？
あなたに起こった事のために、
あなたが直面している状況のために、
あなたがいる状況のために、
あなたはクリスチャンではないのですか？
あなたの状況が、
あなたを支配しないようにしてください。
そのような状況で、
神は私たちを洗練します。
あなたに降りかかる状況への反応によって、
不純物が分離されるのです。
隣の人に言ってください。
私に降りかかる状況への反応によって、
不純物が分離されます。
そして、私の生活において、
神の性質が成長することを可能にします。
SCOAN日曜礼拝
あなたの状況によって、
自分がクリスチャンではないと
言うことはできません。
私の状況によって、
私のクリスチャン・ライフが決まる事は
あり得ません。
もう一度。
私の状況によって、
私のクリスチャン・ライフが決まる事は
あり得ません。
私の状況によって不純物が分けられることになり、
私の生活において、
神の性質を成長させます。
SCOAN日曜礼拝
それが論点です。
私の状況のせいで！
私がクリスチャンかどうかわからない？
なぜこれがあなたに起こっているのですか？
なぜあなたはこれを言っているのですか？
それは、あなたの人生の旅路、
クリスチャンとしての旅路を
阻止します。
あなたは自分自身で判断しています。
誤った判断です。
あなたはクリスチャンである事を放棄します。
あなたの状況のた​​めにです。
あなたは知らないのです。
私がクリスチャンであるかどうかは分かりません。
なぜこれが私に起こっているのですか？
そして、聖霊は自由な霊を必要としているのです。
あなたが「私はクリスチャンだろうか？」と考える時、
あなたの霊は束縛されているのです。
あなたの霊は、
神の霊を引き付けるために
自由でなければなりません。
あなたの霊が自由でないならば、
あなたは神の霊を引き付けることが
できません。
あなたは神とは関係を持つ事ができません。
あなたは祈ることさえできません。
あなたは、自由な霊である必要があります。
クリスチャンなのに、
なぜこれが私に起こりますか？
なぜ後退ばかりなのですか？
なぜこれなのですか？
どうしてですか ？
それは、自由な霊からではありません。
SCOAN日曜礼拝
聖書に書いてあります。
『あなたがたの会った試練はみな
人の知らないようなものではありません』
自分自身の判断を誤るのをやめてください。
隣の人に言ってください。
もう一度！
自分自身の判断を誤るのをやめてください。
これは悪魔の罠です。
今日、悪魔が用いている共通する罠なのです。
なぜならイエスは、今にでも
来ようとされているからです。
最後の日にです。
今、悪魔は共通する罠を用いて現れます。
悪魔があなたに病気を与えると、
その病気はあなたに言うでしょう。
『あなたはクリスチャンではありません』
あなたも受け入れるでしょう。
そして、不信者の道を歩み始めます。
その声のせいでです。
あなたは、自分がクリスチャンではないと
言いました。
いうことを認めます。
なぜあなたはまだクリスチャン・ライフを
しているのですか？
お分かりになった方は、手を挙げてください。
あなたは分かりますか？
クリスチャンのビジネスが失望のどん底になると、
あなたはもはやクリスチャンではない事を
受け入れて落胆します。
これは悪魔によるありふれた罠です。
あなたは夜、眠り、悪夢を見たとしましょう。
誰かがあなたを恥ずかしいようにさせる。
あなたは、それが非常に恥ずかしいと感じる。
あなたが目を覚ますまでに、
あなたは祈ることを拒否してしまいます。
昨日、私が捧げた祈りはどうしましたか？
それは悪夢？（笑）
昨日、私が捧げた祈りですよ。
その祈りは悪夢？（笑）
再び祈ることができません？（笑）
私は3日間断食しています。
最後の日、私は神から聞くはずです。
この当惑をご覧ください。
あなたが失望しているからといって、
誤った判断をしないでください。
なぜ、あなたは、触れられていないと
考えるのですか？
聖書に書いてあります。
『あなたがたには世で苦難がある』と。
あなたは世にいないのですか？
イエスは弟子たちに言いました。
『あなたの信仰がなくならないように、
祈りました』と。
それは、あなたの信仰に対して
食ってかかるものがいることを
示しているのです。
SCOAN日曜礼拝
イエスは弟子たちに言いました。
『あなたの信仰がなくならないように、
祈りました。
私はあなたを見捨てません』と。
それがイエスが言っている事です。
『私は、あなたが私を放棄しないように
祈っています』
それは、イエスを放棄するように、
あなたを誘惑する何かが来ていることを
示しているのです。
「私はクリスチャンではない」と？
悪魔はあなただけに触れることができます。
しかし彼らはあなたを破壊することはできません。
病気があなたに触れるようになります。
苦しみがあなたに触れるようになります。
誘惑があなたに触れるようになります。
あらゆる種類の試練が
あなたに触れるようになります。
しかし、あなたを傷つけることはできません。
それらは不純物を分離するだけで、
あなたの人生で神の性質を
成長させることができるのです。
SCOAN日曜礼拝
真のクリスチャンは、
状況に直面する能力によってテストされるのです。
それが真のクリスチャンです。
それは、中学校から大学まで
進学する人のようなものです。
試験が無いならば、
どのように進級が為されるのですか？
学校で試験が無いならば、
あなたは進級しますか？
試練と誘惑は、
あなたを進級させるためのテストなのです。
あなたの信仰生活は、
テストされる必要があります。
あなたをテストするために、
これらの愚かな事、全てが試験なのです。
あなたは「生きている限り、悪魔に触れられない」
という事は決してありません。
あなたは触れられるでしょう。
悪魔はあなたに触れるでしょう。
あらゆる種類の試練があなたに触れるでしょう。
苦しみがあなたに触れるでしょう。
それはあなただけに触れることができます。
まさに触れるのです。
「触れ」によって不純物を分離し、
あなたの生活において、
神の性質を成長させる事になるです。
立ってくだい ！
感謝します、イエス様！
ハレルヤ！
私はあなたのために祈りを捧げます。
イエス様、彼らに聞く心を与えてください。
この言葉に従う心、
この言葉を実行する心です。
イエスの御名によって。
それが、あなたのための私の祈りです。
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。